Добавлена поддержка циклического воспроизведения рекламы. В config.ini ad_height - высота колонки с рекламой, ad_timeout - частота смены в секундах.
Для добавления рекламы поместить изображения расширений BMP, GIF(поддерживается анимация), JPG, PNG, PBM, PGM, PPM, XBM, XPM в папку "ads" в каталоге программы. 
Если в папке нет изображений, любые настройки высоты и задержки перед сменой изображений игнорируются и этот модуль перестает отображаться (таблица будет во весь экран).

При запуске добавлен splash-экран.
Теперь при выборе в клиенте для кабинета "нет приема" он считается незанятым для других клиентов.
